Você que está assistindo esse vídeo, eu
vou te curar. Rasga seu exame, joga o
remédio fora. E o mais importante de
tudo, me manda o comprovante do Pix,
senão o milagre não acontece. A que
dejou fa baraba
cans of the king, the power, the best,
the king of fair, cosmétic. Porque são
pobres. Vamos questionar tudo. As
dormir, você gosta
de foga? Eu gosto de milagre. Deus irá
operar o milagre da sua vida. Eu estou
vendo um homem branco passando do seu
lado. Ele irá curar sua doença. Vou
melhorar do Herpes. Aleluia.
Olá pessoal, está começando mais um.
Pode me cancelar. E hoje do Ju abusei
aqui do J Sagonara no karatas vai catar.
Que isso mano? Silêncio. Ele está
curando meu herpes. Ah não velho. Não
acredito. Mais um pastor no limbo toda
semana tem um. Eu não sou pastor, eu sou
profeta. Ai não profetizou o próprio
cancelamento, mano. Tem alguma coisa
errada. Anda logo. A per esse milagre.
Lembra no varão que é um pixi para cada
doença venéria. Oh, não estou
endividado. Que que aconteceu, velho?
Por que que você veio parar aqui no limo
dos cancelados se em geral as pessoas
aceitam esse tipo de golpe? É, quer
dizer, esse tipo de milagre agora não
posso. Não está vendo que estou operando
uma cura? Jogue fora os remédios e as
pomadas. Eu vou curar você. Mas não
seria Jesus, mano. Que Jesus? O qu tá
amarrado aqui? Quem cura sou eu. Vezerê,
verelê,
vereel. Tô começando entender o motivo
do cancelamento. Mano, por que que você
fala engraçado desse jeito? Eu estou
orando em línguas. Eu falo espanhol,
francês, árabe e inglês. O the king, the
power, the man, the bust, the king of a
fosic. Caramba, mano, mas o que que
significa? Se você tivesse feito o
método Bway, você saberia. Método Bway.
Com o método Bway, você aprende inglês
em quatro meses com uma metodologia
dinâmica e inovadora, com o preço super
acessível que está aparecendo na tela e
ainda por cima ajuda o canal. O link
está na descrição. Aprenda o que
significa of the king, the power, the
man, the best of the king of faggos m
agora mesmo. E o que que significa
final? Desliga o rei. O poder exigiu o
bastardo. O rei da fada enlouquece. Ou
seja, absolutamente nada. Mas o
importante é que ajudou a fazer meu
jabá. Fui. O mundo é dos cara de pau,
mano. Velho, fiquei sabendo por aí que
essa tua frase em inglês é plagiada.
Outro pastor já falava of the king, the
power, the med, the best of the king of
fagos med antes de você. Sim, eu estou
imitando. Mas é melhor imitar o quê? Um
pastor ou um ímpio? Em muitos casos, eu
acho que o ímpio, hein. Agora, com
licença que eu preciso continuar com a
minha cura.
Agora você tá imitando o ragatanga.
Basta. Vocês estão atrapalhando a
pregação da palavra e a cura desse
homem. Eu vou expulsar todo o mal desse
limbo. Faz isso não, mano. Não vai
sobrar ninguém.
Mas o que está acontecendo aqui, cabo
dao? Glória a Deus. Quem é esse pastor
fedendo a leite? Afaste-se de meu
rebanho. Eu cheguei aqui primeiro. Nada
disso. Chama
lá, mano. R de pastor. Eu achando que eu
já tinha visto de tudo. Você não sabe,
garoto, que está escrito em Homem
Aranha. Epístola do tio Benha Peter
Parker. Com grandes poderes vem grandes
responsabilidades. É, mano, só que a
passagem fala sobre grandes poderes, não
grandes picaretagens.
Falou o pastor que tentou ser presidente
deixando as pessoas com medo de nova
ordem mundial, Illuminatis e ursal. Você
está explorando a boa fé das pessoas
pedindo Pix para fazer pregações,
garoto. Você que não sabe monetizar a
fé, inclusive está me devendo R$ 30.000
por eu estar aqui profetizando para
você. É, garoto. Vejo que não existe
outra solução a não ser condenar você ao
maior castigo possível. Chama lá, lá lá
lá inferno. Lá não é meu lugar. Inferno?
Quem falou inferno, garoto? Estou
falando do seu lugar. A escola. Alô? É
do Conselho Tutelar. Quê? Não, não, não,
não. Vamos, garoto. Vai ter que voltar
pra escola, ficar sem rede social e
parar de pregar até ser maior de idade.
Não, não, não. Não dá para ser o
inferno. Só daqui alguns anos.
Finalmente alguma coisa deu certo nesse
país, mano. Nem acredito. Por enquanto,
espera só ele crescer. Segundo turno da
eleição presidencial vai ser entre ele e
o Felipe Neto. Não estraga, mano. O
importante é que tudo acabou bem. Mais
ou menos. Eu continuo com Herp.
[Música]